Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kdmgreet.po
Languages: zh_cn

source: [fix kdmrc!]
zh_cn: [修改 kdmrc！]

source: Shutdown or reboot?
zh_cn: 关机或重新起动吗？

source: (Enter Root Password)
zh_cn: (输入Root口令)

source: &Shutdown
zh_cn: 关机(&S)

source: &Reboot
zh_cn: 重新起动(&R)

source: &Login:
zh_cn: 登录名(&L)：

source: &Password:
zh_cn: 口令(&P)：

source: Session &Type:
zh_cn: 会话类型(&T)：

source: _: session type (previous)
zh_cn: (前一个)

source: _: session type (selected)
zh_cn: (选中的)

source: G&o!
zh_cn: 开始(&O)！

source: &Clear
zh_cn: 清除(&C)

source: Co&nsole Login
zh_cn: 控制台登录(&N)

source: R&estart X Server
zh_cn: 重启X服务器(&E)

source: Clos&e Connection
zh_cn: 关闭连接(&E)

source: &Menu
zh_cn: 菜单(&M)

source: &Shutdown...
zh_cn: 关机(&S)...

source: A critical error occurred. Please look at KDM's logfile for more information or contact your system administrator.
zh_cn: 出现了严重错误。 请查看 KDM 的日志文件获得更多信息 或联系系统管理员。

source: Home directory not available.
zh_cn: Home目录不存在。

source: Root logins are not allowed.
zh_cn: 不允许Root登录。

source: Your login shell is not listed in /etc/shells.
zh_cn: 您的登录shell没有列在/etc/shells中。

source: Your account has expired.
zh_cn: 您的帐户已过期。

source: Your password has expired.
zh_cn: 您的口令已过期。

source: You are not allowed to login at the moment.
zh_cn: 您在这个时间不被允许登录。

source: Logins are not allowed at the moment. Try again later.
zh_cn: 这个时间不允许登录。 稍后再试。

source: Login failed
zh_cn: 登录失败！

source: Your account expires tomorrow.
zh_cn: 您的帐户将于明天过期。

source: Your account expires in %1 days.
zh_cn: 您的帐户将于 %1 天后过期。

source: Your password expires tomorrow.
zh_cn: 您的口令将于明天过期。

source: Your password expires in %1 days.
zh_cn: 您的口令将于 %1 天后过期。
